再會，開始吧，這世界
偷偷捆綁，使用神的教會，已經是限界
已經是限界
怎麼可能呢？
但係…
超牌，我係卡住，超牌
我用人造衞星隔牆有眼號
確認過敵方基地入面嘅怪人數量
疑似怪人嘅熱反應有500隻以上
如果除返開嘅
即係我哋一個人要對付60隻以上
最大嘅問題係，敵人幹部級嘅戰力
之前出現嘅白竹長老
我哋已經確認咗係怪人協會嗰邊嘅人
穩陣起見
我哋當佢哋仲有幾隻
鬼級或者龍級以上嘅怪人
噉樣會好啲
我當時因為要負責保護總部
所以我淨係對付咗一隻寄生蟲咋
其他喺出便戰鬥嘅人點睇啊？
佢哋係咪好犀利啊？
我覺得佢哋嘅實力好浮動
多數都冇咩大不了，但係有少部分好強
我自己當時都有啲驚險
不過，對於已經學識承受痛楚嘅我嚟講
唔算好大威脅
聽講驅動騎士畀佢哋殺咗，係咪真㗎？
我都唔清楚啊，驅動騎士透過敲問怪人
一早已經查到對方嘅基地喺Sess
然後自己一個人去調查
但係之後就完全冇晒消息，原來係噉
功多吉少啊
驅動騎士嘅身體都係生化人嚟𠺢嘛
我諗佢應該唔會咁容易就死嘅
可能只係零件壞咗，冇辦法移動同通訊
而家匿埋咗，等緊我哋去救佢啊
希望係噉啦
噉即係話
我哋都有可能會
好似驅動騎士噉畀怪人打低
大家千祈唔好鬆懈，記住要小心行事
我唔覺得佢哋有人可以贏到我囖
嗰班怪人一發現我哋
肯定會即刻全力攻擊
當然我哋都係喇
就算怪人要求進行對話，我哋都唔使理
直接出手，嗯，對敵人人慈
就係對自己殘忍啊
等陣啊，喺怪人協會當中
應該有部分男仔係
畀人威逼利誘先至會變成怪人
我真係好想拯救佢哋啊
如果發現着住囚犯衫嘅怪人
麻煩留畀我處理喇
我都一樣有老朋友變咗做怪人
結果我要親手殺咗佢
乜你真係有辦法
可以拯救到怪人化嘅人咩？
我打算用天使擁抱同覺醒濕吻之型
睇下呢個組合可唔可以令佢哋回復正常
乜係呀？
真係唔好意思，大家繼續講啦
佢哋嘅首領怪人王軟女治同參謀將望怪
呢兩隻怪人肯定係龍級
佢哋兩個可以控制咁多怪人
代表佢哋嘅實力一啲都唔簡單
如果情況許可嘅
盡量唔好同佢哋一對一
個fire boss我會負責搞掂㗎喇
你哋幾個負責處理嗰啲
阻住我嘅卒仔噉就夠㗎喇
麻煩晒
喂，唔好自把自為，點樣啊？
乜你有信心搞掂嗰隻
fire boss吖？
唔該揾人封住佢把口啦，噉點開會啊？
你哋一人小句啦
就係因為噉我先唔想管理S級啊
而家我哋幾個聚埋一齊
唔係細路仔玩泥沙
今次最重要嘅係人質營救行動
討伐怪人只係順便
龍卷風
你一定要記住呢點
千祈唔好諗住用大範圍攻擊
一口氣摧毀成個基地啊，哼
地底好廣闊，仲好深𠻹
就連我都調查唔到
佢哋嘅首領仲有參謀
究竟匿喺基地入面嘅咩位置？
無論到時我哋遇到嘅係卒仔定係首領
都係要戰鬥㗎啦
總之遇到敵人就唔好放過佢哋
如果事先知道敵人首領同人質嘅位置嘅話
呢件事就好易解決喇
你究竟知唔知道我哋點解要
勞師動眾集合咁多人㗎？
其實呢啲咁簡單嘅嘢
只要諗下就已經知道喇
你唔好成日掛住用超能力
間中都用下你個腦啦，好冇啊？
好喇…夠喇，到此為止啦
喂
我仲喺度諗點解你哋幾個會唔喺候命室？
你哋竟然抌低我呢個隊友喺度開秘密會議
有冇搞錯啊？
甜美面具先生
噉𠸏，其實我哋唔係有心排擠你㗎
只係諗住等S級輕完之後…
點解淨係S級啊？
明明仲有我同埋其他成員㗎噃，誒…
呢層…
我想將S級以外嘅人
留喺地面支援
但係同佢講嘅話，佢肯定會發脾氣
所以諗住瞞到最後一刻先講
死啦
點先可以唔hurt到佢
同時説服佢呢？
竟然問點解？
因為大家都唔鍾意你囖，唔係啊…
龍捲風啊，唔好講啲令人誤會嘅嘢啦
你話我係地面候命小隊？
點解會噉㗎？
係噉𠸏，即係呢
會分成攻入地底嘅進攻小隊同
喺地面負責支援嘅兩隊人馬
我哋想活用甜美面具先生你嘅指揮能力啊
如果你可以做支援小隊嘅隊長
噉就好喇
到時攻入地底嘅淨係得我哋幾個
嗰啲走甩嘅怪人就交晒畀你處理
不過，我會帶埋幾個徒弟入去
唔該用多啲神牌pizza吖
喺戰鬥之前暴飲暴食唔好㗎
補充下蛋白質就算啦，豬神，我唔同意
得你哋幾個太唔穩陣喇
我都要一齊攻入去，我都估到㗎喇
係都要人畫公仔畫出場
以你嘅實力根本冇
資格插手呢種程度嘅戰鬥
你幫唔到手啊，皇帝
睇嚟你仲未明白喎
喂，你竟然當我傻啊？
如果想活用我嘅指揮能力
噉就應該由我指揮你哋呢班S級英雄
你想我哋聽你命令？
你而家話聽唔到𠻺嗎？
呢句笑話一啲都唔好笑啊
你想要功勞，係咪？
我嘅功勞讓畀你
唔該你服從統帝嘅指示
我哋已經冇時間內哄㗎喇，噉咪係囖
喺戰鬥之前噴咩香水啊，死姣佬
我哋跟住落嚟要迎戰大量嘅怪人
真係冇時間喺度內哄㗎喇，喪屍俠
點解你會係不死身㗎？
真係好唔妥，唔通你嘅真身其實係怪人？
你話咩話？
英雄協會進行評定，淨係會睇戰鬥力
所以你做到S級英雄
但係你嘅真正身份太可疑喇
我真係唔知道應唔應該當你係自己人囖
你哋夠喇，唔好再挑釁對方好冇？
身為英雄，點可以內哄㗎？
啱吖，你哋明明就係職業英雄
點樣啊？
咁唔滿意嘅，你咪唔好戰鬥囖
快啲死埋一邊唱你嘅歌啦
身為S級，但係不思進取，任性到死
真係冇眼睇啊
你哋喺協會內部嘅評價都好差
完全辜負咗S級英雄呢個名號囖，誒…
唔該，要多五公升可樂吖
你哋班人真係有盡到身為強者嘅責任咩？
兼職做偶像，又有咩資格喺度話我哋啊？
慳啲啦，你
明明唔係好有型，要咩型男幪面俠啊？
你憑乜嘢啊？
喂，冷靜啲啦，激嬲甜美面具嘅話
會畀記者圍攻好大件事㗎
你哋呢班S級要接受管理，服從命令
先可以做英雄
唔係嘅話
你哋就只係實力好強嘅危險人物
趁呢個機會，等我好好噉運用你哋喇
你哋要聽我嘅命令
用我型霸道靚仔做主人
係幾正𠸏？
但係有啲唔順氣
噉你咪試下用實力令我哋屈服囖
不過，你得咩？
乜你以為我做唔到咩？
喂喂，你哋唔好玩啦，收返你嘅殺氣啊
法師，噉就要睇佢喇
如果佢阻住行動嘅話…
霸王先生到咗喇
霸王，你嚟得啱啱好
你都要服從我嘅命令
等陣先，點解你咁污糟㗎？
仲有陣臭味𠻹
哦，係噉𠸏
我返到屋企樓下就畀人帶咗過嚟
冇時間沖涼換衫
呢副藉應該洗唔甩㗎
點解你咁遲先到㗎？
呢段時間你喺邊度？
點解會咁污糟㗎？
而家審犯呢
我不嬲都好怕呢個人㗎
冇嘢
其實都唔係啲乜嘢值得同人講嘅事
我只係喺些事…
打邊爐，八王先生
佢自己一個喺些事嘅敵方基地附近
戰鬥咗成晚冇停過啊，你話咩話？
佢身上嘅污跡係怪人嘅血
證據就係淨係得正面先有呢啲污跡啊
不過因為敵人太多，佢體力消耗過度
要暫時撤退，結果就畀我哋截住咗
然後就畀我哋請咗過嚟喇，結果真係啊
成日喺度FF，仲要亂咁同人講
你自己一個人戰鬥完全冇停過
幾犀利吖
當機立斷、有勇有謀而且充滿行動力
的確令人佩服
睇嚟都有啲似樣嘅S級喎
嘈落去都冇意義㗎喇
當我避免霸王，我退一步啦
但係我點都要一齊攻入去
呢點我唔會退嘅，搞咩啊？
佢又話退一步𠸏？
霸王先生，就算你幾犀利
都係冇可能單人匹馬解決晒所有敵人㗎
唔係啊，驅動騎士同霸王先生你一樣
自己一個走咗入鬼城進行調查
結果佢到而家都係冇消息㗎
根本就冇人知道鬼城入面而家有幾危險
大家一齊戰鬥啦
好啦
支援成員已經集合咗
可以出發喇
係關鍵時候啊，係啊
你打算親自去現場？
我身為負責人，要見證到最後一刻
估唔到你咁有責任感喎
我真係對你改觀啊
我仲以為你係為咗出人頭地先噉做𠻹
噉你都冇講錯𠸏
只要剷除怪人協會，我一定可以勝捷
而且仲會名留青史𠻹
多謝你哋趕嚟幫手
我個名係捷見達
我叫思前
我諗你哋應該知道自己負責咩任務喇嗬？
係
我聽講今次嘅項目係
負責支援S級嘅前輩吖嘛
冇錯啊
佢話航母？
冇錯
簡單嚟講就係清除逃走出嚟嘅餘黨
仲有確保撤退路線同保護小朋友
等S級英雄攻入去，成功救出人質之後
你哋就護送人質去總部
呢個就係你哋最重要嘅任務
我有啲嘢想講
請講
我哋幾個今次係冒住好大風險
衝入來歷不明嘅敵人巢穴㗎
我要你喺今次行動開始之前
保證我哋一定可以提升英雄排名
唔係我哋咪好事？
噉好啦，我向你哋保證
好嘢啊
點樣啊，斯捷？
其實我哋人類嘅後腿都幾犀利㗎，係咪？
係啩？
斯捷先生，等你一陣，吓？
咩話？
斯捷
老夫唔小心跌咗部手提電話
你可唔可以畀部新嘅老夫啊？
乜係呀？
冇問題吖，即刻幫你準備
思捷，你明㗎啦，咩都唔好話佢知
送佢走
係喇，老夫想問關於我郎嘅藏身地點
你哋有冇啲咩新嘅消息啊？
我郎而家應該係同嗰班怪人喺埋一齊
冇啊，暫時冇咩特別消息
乜係呀？
銀色獠牙？
點解你會眼白白睇住我狼逃走𠸏？
真係因為有怪人插手，所以佢先走得呢？
你噉樣問
即係懷疑老夫係有心放走佢啊
對唔住啊，有太多事發生
我有啲混亂啊
我會派人送新嘅通訊裝置畀你㗎喇
你喺呢度等一陣吖
佢擺明懷疑你喎
係咪你對前徒弟留守
結果畀佢走甩嘅事穿咗布啊？
我當時根本冇留守
好啦，冇人跟住我喇
不過就算我暫時匿喺呢間房
之後應該點甩身至好呢？
匿喺度做乜嘢啊？
巴高，你點會喺度㗎？
老夫有啲事要處理，噉你呢？
點解你會喺呢度𠸏？
英雄協會緊急召集S級英雄
係佢哋派人帶我過嚟㗎
老夫冇聽過呢件事喎
呢一件事係唔可以畀你知㗎喎
喂，霸王
我哋話晒都一齊打過邊爐啊
講嚟聽下啦，呢層…
霸王先生去洗手間咁耐都唔返𠸏？
佢嘅引擎頭先咁大聲
而家可能係喺度提升緊集中力啩
你話佢哋嚟緊會攻入怪人協會嘅基地？
原來發展到呢個地步喇
真係估唔到佢哋唔信老夫同積羅斯
打算瞞住我哋喎
用小朋友做人質呀？
真係卑鄙無恥
我哋太專心追擊惡狼
最近完全冇睇過新聞啊
敵人嘅大本營就喺鬼城，呢件事
奇玉知唔知道㗎？
唔知啊，如果佢知嘅話
應該自己一個人衝咗入去啦
嚟緊作戰小隊
會去set市嘅廢墟地帶
然後由各自嘅路線攻入敵人基地
我有一個提議啊
銀色獠牙、幫浦
不如你哋兩個同光頭披風俠同魔鬼生化人
有我嘅路線一齊攻入去啦
不過噉樣做會違反協會嘅指示㗎
惡狼而家就喺嗰度，係咪？
老夫梗係要去啦
係噉好啦
同尋日一樣喺奇玉屋企集合
好，冇問題
係噉，我哋遲啲見
今次掂喇，噉就可以放心喇
八王先生終於返嚟喇
係咪發生咗乜嘢事啊？
唔係，咩事都冇
八王忍瓊冇發出聲音
佢已經進入狀態喇
係噉，出發啦，咁多位，準備好啦嘛？
出擊
明明之前call我係參加怪人協會戰
但係唔知點解突然取消咗
仲叫我千祈唔好掂呢件事
實係因為龍捲風唔畀我參與呢個行動啦
No
佢真係點都唔肯認同我㗎喎
我有條數要同怪人協會計清楚
佢哋竟然咁大膽
搞到我喺家姐面前咁失禮
明明不斷參與任務
安全噉賺分數係吹雪組嘅強項嚟𠺢嘛
但係我哋而家畀佢哋搞到要暫時停止活動
我要報仇啊
就畀佢哋見識下新吹雪組嘅力量啦
雖然今次真係搞到博士佢好頭痛
但係我都係照老師嘅建議
進一步提升咗火力
今次嘅強化真係太亂嚟喇
係完全唔平衡嘅攻擊強化型
喺唔想減裝備嘅情況之下
將馬力提升到極限
戰鬥嗰陣一定要控制威力啊
如果去到盡嘅話
會因為突破零件嘅極限而導致損壞
你只可以當係殺手鐧
你嘅極限大約係十秒
超過極限，身體會承受唔住
如果核心爆炸嘅
就算你係生化人都一樣會冇命
記住啊，積羅斯
你淨係可以用全力十秒㗎咋
千祈唔好超過啊
你今次又有咩事啊？
你唔好以為自己隨時都可以去老師屋企啊
講咩啊？
你自己夠成日喺奇玉屋企啦
你有咩資格話其他人啊？
我係老師嘅徒弟，攞證牌入去㗎
而且，我仲有交租畀老師𠻹
你話交租？
奇玉佢又唔係呢個單位嘅業主
係佢擅自搬入去吒嘛
你擺明畀佢呃咗啦
話時話
乜英雄協會到而家都仲未聯絡你咩？
連我都收到通知喇喎
聽講高層個仔畀班怪人捉咗去做人質
正常嚟講，應該一早要展開行動
唔知係咪仲未查到基地嘅位置呢？
如果知道喺邊
奇玉老師就會將佢哋一網打盡
我已經修理好返咗嚟喇，我嚟咗啊
奇奧，今日一定要認真噉開作戰會議
奇洛
人呢？
老師mark定嘅大減價
應該係後日㗎喎
佢有冇提過啲咩啊？
英雄服裝唔喺度，發生咩事呢？
喂，Hello
我哋又嚟打攪你喇
奇遇老師唔喺屋企啊，吓？
出咗去呀？
真係可惜啊
我哋仲諗住一陣同佢
跟霸王一齊攻入敵人嘅基地𠻹，咩話？
查到怪人協會嘅基地喺邊度嗱？
聽講基地就喺呢度附近啊遠在天邊
近在眼前
積羅斯你都會去㗎嗬？
噉梗係啦
終於鼠到出嚟喇
噢，你嚟嗱？
霸王
你哋好
睇嚟大家都到齊喇喎，唔係啊
奇玉唔喺度啊
唔係啩？
但係我哋差唔多要開始行動㗎喇喎
你打算點做啊？
霸王，係咪要等奇玉老師佢返嚟啊？
定係我哋幾個入去先啊？
梗係要等埋奇玉啦
既然要全面開戰
噉又點可以少咗奇玉呢個戰力㗎？
不愧係霸王啊
原來你一早就已經幫我安排好晒
要出手梗係大家一齊啦，我哋
新出雪組要全部一齊上，係咪？
係噉，點做好啊？
喂
你哋唔好咁樣…
唔好咁樣
好，我哋出發喇
喺太陽落山之前搞掂佢，所有人跟我嚟
新吹雪組，出動啦
好不安啊
崎玉兄
你去咗邊啊？
浮かぶ，ただしさの鳥で
君の想いが。一人彷徨っているなら
いつも向こう手向けへよ
我哋到喇
霸王先生呢？
喺邊啊？
佢應該係喺隊尾㗎喎
佢頭先自己行開咗啊
我會提前去自己負責嘅位置
你哋唔使理我㗎喇，到時照計劃行事
各自攻入敵人基地啦
佢噉樣講喎
佢可唔可以唔好理所當然噉
自己一個人走咗去啊？
點解唔直接同我講喎？
佢始終都係當我係細路呀？
不愧係霸王，好有行動力
我真係好佩服佢啊
等我仲以為可以近距離學習
霸王前輩嘅動作𠻹，真係可惜啊
佢應該係有自己嘅考慮𠸏
係啊，睇下嗰度吖
我哋唔好講佢住喇
睇嚟佢哋係專程嚟歡迎我哋㗎喎
越嚟越多喎
元之師父
後面突然之間都有敵人啊，傻仔
唔止後面啊
係塊藍布？
唔係𠻺嗎？
估唔到喎
又話英雄協會今次會總動員出擊𠸏？
淨係噉樣咋？